지난 회까지의 줄거리
나... 사람을 치고 말았어
미나토
첼리스트
왜 나한테
의논하지 않은거에요
포기한다구?
콘크리트에 파묻혀서
도쿄만 바닥에 가라앉고 싶어?
준페이
가부키쵸 클럽 [란] 의 바텐더
그 아줌마한테 맡겨두면
얘기를 잘 매듭지어 줄테니까
그 아줌마?
유코
첼리스트 매니저
소노 씨가 그렇게 말하면
어쩔 수가 없지
이걸로 매듭짓죠
감사합니다
대학 생활은 즐겁니?
토모카
미나토의 조카, 미대생
넌 네 꿈을 향해
힘내거라
대학을 그만둘까
생각중이에요
토모카는 어쩌고 있니
우리 부모님...
자살했어
누구한테 듣고
왔는지 모르겠지만
나갈 생각 없어요
미키
클럽 [란]의 마담
이거 이거~
전(前) 국생회의
코우사카 씨잖습니까
꺼져
코우사카 씨는...
사장님 남편이에요?
감사합니다!
준페이 아버님이
전직 의원이에요?
아키타 시골의
읍의회였나 면의회였나
잘 될지도...
중의원 의원이신
도쿠다 시게미츠 선생님!
토쿠다
중의원 의원, 일본 자유당
부탁드리겠습니다!
절대 용서 안해
헤이세이
원숭이와 게
전쟁
헤이세이 원숭이와 게의 전쟁
- 수고~!
- 수고하십니다
- 아~ 준페이!
- 아~ 수고하셨어요
- 잘했어
- 정말요?
- 준페이 씨! 수고하셨어요~!
- 고마워
가부키쵸!
최고~!!
준페이! 준페이!
고마워~
고맙습니다~!
- 가자
- 넵
움직이지 마!
꼼짝마!
신주쿠 북경찰서의
타카하시입니다
지금부터 출입국관리법 위반 혐의로
가택 수색을 하겠습니다
아시겠죠?
자, 전원 밖으로 나가!
잠깐만요
그러지 마세요!
제 3화
검은 수첩
- 잘 먹었어요~
- 감사합니다~!
수정이가 귀국한
상태여서 다행이야
근데 너무하지 않아?
수상하다는 것만으로
일주일 영업 정지라니
약점을 잡은거야
뭐 그렇지
너희 가게를 못살게 굴어서
쫓아내려는 것도
따지고보면
정치가의 이권이 얽혀있기 때문이야
- 어떤 이권이요?
- 글쎄
어차피 국가 차원의
큰 사업이 얽혀있겠지
축제에 왔던 토쿠다는
그 실시본부장이었어
올림픽 같은게 있으면
우리같은 건 눈에 거슬리는거지
이번엔 조폭으로 안되면
경찰을 이용해서라도 한다는거지
정치랑 조폭이랑 경찰...이
전부 한패라는 거에요?
이 나라는 옛날부터
원래 그런 구조야
다음엔 또 어떤 수를
쓸지 모른다구
그런 썩어빠진 권력하고는
끝까지 싸워 나가자구요
괜찮을까? 가게 애들도
다들 곤란할텐데
일주일이나
영업 정지를 당해서
뭐 지금 이래봐야
어쩔 수 없어
이 기회에 오랜만에
느긋하게 온천이라도 갈까?
그럴 기분이 아니야
그러지 말고
준페이도 같이 갈래?
아, 전 이 참에 오랜만에
아키타에 가볼까 해서요
그럼 하마모토 준페이와의
재회를 축하하며 건배~!
- 건배~!
준페이, 기억나냐?
미사토 노조미
잊을리가 없잖아
노조미 선배는
준페이의 첫사랑인걸
노조미, 이혼하고
센다이에서 돌아왔어
아~ 노조미 선배
이혼했구나
아~ 가 뭐야, 맘속으로는
아싸~ 하는 소리가 들린다
안했어!
불렀으니까
이제 곧 올거야
- 정말로?
- 정말
- 왔다!
- 늦어서 미안
- 준페이! 어서 와
- 저 왔어요
살 좀 쪘어?
스트레스 살인가?
준페이 같은 사람도
스트레스가 쌓이는구나
노조미, 여기
준페이 옆에 앉아
- 노조미 선배
- 고마워
- 다시 한번 준페이, 건배~!!!
- 건배!!
자! 전골 먹자
맛있겠다~
다들 이렇게 자주 모여?
응, 최근엔 산폐 반대 운동 때문에
자주 모이게 됐어
산폐?
다같이 서명을 받거나
탄원서를 보내거나 하는
반대 운동을 시작했거든
아, 준페이도
같이 하자
뭐?
그래, 준페이
아버님 뒤를 이어서
시의원 해봐
준페이가 입후보하면
다들 응원할거야
아니, 나 같은게...
준페이, 진지하게
생각해볼래?
노조미도 이렇게 말하잖아
준페이가 있는 것만으로도
술자리도 이렇게 신나니까
- 당선은 틀림없어!
- 맞아, 맞아
여보, 카메라 챙겼어요?
아까부터 찾고 있는데
늘 두던 곳에
제대로 안 놔두니까
필요할 때 이러잖아
아, 여기 있다!
여보, 있어
다행이다
빨리 갑시다
꾸물거리다가
비행기 시간에 늦어
- 안녕히 주무셨어요
- 드디어 일어났구나
- 벌써 가는거야?
- 9시 비행기야
- 어디 간댔지?
- 오키나와의 이시가키섬
5박 6일이니까 이제 못 보겠지만
잘 지내거라
참 쿨하시구만~
오랜만에 외아들이
집에 왔는데
암말도 없이
오니까 그렇지
먹을거 아무것도 없으니까
배고프면 뒷집 미사코 아줌마네
가서 신세 좀 져
- 뭐든지 다 있으니까
- 문단속 좀 부탁하마
잠깐만
진짜 괜찮은거야?
괜찮지 그럼
부부가 휴식차 여행 가는데
그게 아니라
산폐 말이야
선배들도 다들
반대 운동 하고 있대
그런 짓 해도 소용없어
토쿠다 선생님이
정한 일이니까
우리도 처음엔
반대 운동에 참가했어
하지만 이 동네에서 토쿠다 선생님을
거스르고 살아갈 수 없다고
사람들한테 설득당했어
이미 보상금도 받아버렸고
시내에 아파트라도 얻어서
둘이 느긋하게 살기로 정했다
- 여보, 서둘러요
- 응, 그렇지
문단속 잘해, 문단속
여보, 이거
신발 이거 신어요
- 그거 말고 이거 신고 싶어
- 아무거나 신어도 상관없잖아
빛이 났었구나, 나
뭐?
가겔 그만둔다고?
네, 가능하면
이번 달까지만 하고...
이 가게 그만두고
어쩌려고
다른 가게 가는거야?
시골에 돌아갈까 하고요
시골 가서 뭐하려고?
우선은 산업폐기물
반대 운동에 참가할까 하고요
뭐?
본가랑 모교를
지키기 위해?
향토애 (鄕土愛)에 눈을 떠서
세상과 사람을 위한
일을 해보고 싶어졌대
정말이야?
근데 그런 시민 운동 정도로
간단히 바꿀 수 있는게 아니잖아
다음 선거에서 산폐를 추진하는
후보를 낙선시키면
계획이 백지가 될지도
모른다더라구
그 산폐 추진 후보가 누군데?
토쿠다 시게미츠래
아키타도 토쿠다,
신주쿠도 토쿠다
여기저기 돌고 있구만
준페이 대신할 사람은
좀처럼 못 구하는데
좀 얼빠지긴 했어도
성실하고 열심이고
잘 챙겨줘서
여자애들한테도 신뢰받고 있고
사람을 끌어당기는
무슨 매력이 있구나
가택 수색 때문에
여자애들도 줄었고
아예 가게 문을 닫을까
가게 문 닫고 뭐하려고
계속 물장사만 해왔으니
달리 할 것도 없잖아
있다고 하면...
결혼 정도려나?
결혼? 누구랑?
이제와서 굳이 혼인신고 안하고
지금까지처럼 지내도 괜찮잖아
왜 굳이 전과자 마누라가
되고 싶어하는거야
역시 찾는 수밖에 없나
뭐?
준페이 대신할 사람
아~~
아키타에서 할머니를
만나고 왔어
형을 걱정하고 있어
그렇구나...
여기 있으면 말야
왠지 그 때 기억이 나
그 자식이랑 어느 레스토랑에
있었던 적이 있지?
나랑 너도
부모님이랑 같이 끌려가서
에노모토 씨, 애들은
잘못 없으니까 먹게 해주자구요
돈 버는 재능이
없는 놈한테
맛있는 요리를
먹을 자격 같은거 없어
잘 들어
니들 아버지랑
엄마는 말야
이 아저씨한테 엄청~난
폐를 끼쳤어
아저씨가 기껏 돈을 빌려줬더니
갚지를 않는다구!
어떻게 생각해?
기억해
어떻게 잊어
잘 들어
만약, 내가 너랑
같은 입장이었어도
반드시 똑같이 했을거야
괜찮아, 미츠하루
형님은 어떠세요?
일부러 그랬어
사고가 아니라...
일부러 치어 죽인거야
미나토 씨...
아버지랑 어머니를
동반 자살로 몰아넣은게
그 남자야
그래서...
그 자식 얼굴을 봤을 때
힘들어,
지금 진짜 바쁘다니까
응
날... 기억하십니까?
참을 수가 없었어
그 자식 얼굴을 봤을때
도저히 참을 수가 없었어
말하지 않아서 미안해
유코 씨를
믿지 않았던 게 아니야
말할 수가 없었어
더 이상 떠올리고
싶지 않았으니까
미나토 씨...
하지만
어떻게든 생각이 나버려
그 자식을 죽이고
전부 끝났다고 생각했는데
몇번이고...
괜찮아요, 미나토 씨
네
미나토 케이지 씨 되시나요?
당신 형님
일부러 에노모토 요스케를
치어 죽인거 아닙니까?
당신 누구야?
찾을 수가 없단 말입니다
검은 수첩을
당신 형이 갖고
도망친거 아닙니까?
수첩?
당신 형이 숨긴
에노모토의 수첩을
찾고 있습니다
몰라
당신 누구야?
후회하지 마시길 바랍니다
오쿠노
네
밤늦게 죄송합니다
반상회 임원인데요
잠깐만 기다리세요
네
자막 : 리엔시 (blog.naver.com/lianxi)
- 자막의 무단 수정 및 사용을 금합니다 -
형님 아직도
가게에 있는건가
준페이 씨가 정말로
시골로 돌아가면 어쩔거야?
어떻게든 단념하게
하려고 하는데...
나도 어디 멀~리
가고 싶다
뭔 소릴 하는거야
내일은 취재, 다음주부턴 책 사인회랑
지방 이벤트도 들어와있고
이런 생활,
언제까지 계속해야 해
미츠키, 나가사키 스낵바에서
한달에 얼마 받았어?
5~6만엔?
다음 주 이벤트는 하루에
그 두 배는 받을 수 있다고
하지만 난 사실
미혼모가 아니라구!
쉿~ 목소리가 커
거짓말 하는 것도
이제 지쳤어
형님 뭐하는거지
몰라
또 오줌싼다~
우악, 냄새~
냄새~! 구려구려!
이제 됐어
뺑소니 사고 봤지?
뭘 봤어?
검은 수첩 봤지?
아는 거 전부 말해
몰라요...
정말 아무것도 몰라요
죽이지 말라고 했지만
반 죽여놓는건 오케이야
아마
힘을 줄일 수 있으려나?
움직이면 죽여버린다
하지마!
죽인다고 했을텐데
야! 빨리 찾아
- 없어!
- 여기도 없는데
쳐죽인다!
이제 그만 생각하죠
단순한 장난 전화에요
일단 수첩이란게
뭔지 모르는거죠?
여보세요, 토모카니?
여보세요?
뭐야, 이게...
토모카!
토모카?
토모카...
토모카!
토모카...!
토모카?
괜찮아?
그 사람들 누구야?
검은 수첩이란게 뭐야?
검은 수첩?
조폭 같은 사람들이
갑자기 쳐들어와서
아빠가 뺑소니 친 다음에
검은 수첩을
갖고 오지 않았냐고 했어
모른다고 했더니
집을 난장판으로
만들기 시작해서...
미츠하루 삼촌...
무슨 일이야?
나도 잘 모르겠구나
가자
무서웠지?
이제 괜찮아
괜찮아
여보세요, 준페이?
여보세요? 뭐?
도망쳤다고?
준페이~
준짱~! 준페이!
준페이!
유코 씨~
준페이
세상에!
아얏
나 참... 왜 갑자기
그런 조폭한테
저도 모르겠다고요
사고에 대해선 토모키랑 유코 씨
이외에는 아무한테도 말 안했는데
누군가한테 미나토의 형님에 대해
알아봐달라고 했다지 않았어?
카케우치 씨한테는 좀
알아봐달라고 하긴 했는데
근데 이 남자,
니들이랑 무슨 관계야? 응?
어라? 어디까지 말했었지?
그 사람이 무슨
관계가 있는거 아냐?
근데 검은 수첩이란게 뭘까요
어? 지금 뭐라고 했어?
아키타 / 오다테 / 노시로
사와 할머니가 오랜만에
토모카를 만난다고 좋아하셨어
정말로 미안하구나
여러모로
그만 갈게요
안정되면 데리러 갈게
잘 지내거라
그럼 아키타로 간거네?
알았어
지금 메르바르크 호텔로
올 수 있어?
거기서 준페이랑
기다리고 있을테니까요
부탁해요
- 누가 오는데요?
- 미나토
위험하잖아요
저 미나토 씨를
협박했다구요
분명 화낼 거에요
- 지금 그럴 때가 아니야
- 그럴때가 아니라뇨
- 일단 가자
- 어디로요?
- 자, 서둘러
- 그 전에
전화 한통만
해도 될까요?
어머? 전화 왔다, 전화
전화 왔어요~
여보세요, 준페이?
좀... 사정이 있어서
지각할 거 같아요
얼마나?
그걸 좀 알 수가 없네요
할 수 없지
최대한 빨리 와
넵, 죄송해요
부탁드리겠습니다
그래
참 곤란한 오빠네~
네~!
하마모토 준페이 군이야
처음 뵙겠습니다!
저... 그때는 정말
큰 폐를 끼,끼쳐서...
너무 실례를 범해서...
정말로 큰 폐를 끼쳐서...
지금 그 얘긴 안해도 돼
네
토모카는 괜찮아?
토모카라뇨?
- 좀 가만히 있을래?
- 네
꽤 충격이었나봐
상당히 낙담했어
생각해봤는데...
역시...
갖고 있었던거 아닐까?
그러니까
사고를 당했을 때
그 수첩을
에노모토가?
에노모토라면 분명
그 사고의 피해자인...
- 입 다물고 있을래?
- 네
갖고 있었다고밖에 생각안돼
그러니까 미나토 씨한테
전화가 오고
준페이도 살해당할뻔 하고
토모카네 집도 그렇고
그 수첩이 그 사고 후에
어디론가 사라졌다
근데 뭔 소리에요?
수첩이라니
왜 조폭이 필사적으로
찾고 있는건데요?
정말로 아무것도
모르는거죠?
좋아...
좋다...니 뭔가 좋다는...?
좀 나갔다 올게
내가 여기 돌아올 때까지
여기서 한발짝도 움직이지 마
- 알았어?
- 왜요?
조폭한테 알려지면
어떻게 될거 같아?
저 진짜로
아무것도 모르고...
아무것도 모르니까
도망쳤다는
그런 논리가 통하는
상대라고 생각해?
생각 안해요
지금 니가 죽으면
모든게 다 물거품이 돼
모든게...?
도쿄만에 가라앉고 싶어?
- 그럼 말 들어
- 네
미나토 씨는 다시 한번
형님께 수첩에 대해
아는게 있는지 물어봐줄래요?
유코 씨는?
도둑은 도둑으로 잡아야죠
하마모토 준페이가
뺑소니 사고를 목격했다는 정보는
역시 카키우치라는 자한테서
카부키쵸의 아소 조직에 샌 모양입니다
아소 조직은 도의회 의원인
쿠로키랑 연결되어 있지
차에 치어 죽은
에노모토는
민자당의 사오토메 간사장의
뇌물 수뢰에 얽힌 메모를
이용하려고 했던 것 같습니다
뇌물 수뢰에 얽힌 메모?
대형 종합건설사로부터
사오토메에게 간 검은 돈
현 여당이
그 증거를 잡으면
사오토메를 협박할 수도 있고
매스컴에 뿌리면 사모토메와 함께
민생당에 결정적인 타격을 줄 수 있지
그런데 그 메모가
기록된 수첩은
에노모토의 죽음과 함께
행방불명이 되어버렸다
그러니 여당의
거물 정치가는
아소 조직을 이용해서 필사적으로
그 행방을 찾고 있다는 겁니다
뒤에 있다는
그 거물 정치가가...?
토쿠다 시게미츠
못 찾았다고?
무슨 소린가
손은 쓰고 있습니다만
아직...
월말 해산할 선이 농후하다
어떻게 해서든
손에 넣어서
사오토메와 함께
민생당을 때려잡아야만 해!
하지만 여론조사에선
압도적으로 저희가 우세하다고...
선거에 절대라는 건 없다!
만에 하나라도 용납못해
그게 선거다!
내가 지면...
알고 있겠지?
도쿄를 떠나서
아키타로요?
가능하면 이대로 곧장
짐 같은 건 나중에
내가 보내줄테니까
어째서...
도쿄 만에
가라앉고 싶어?
아뇨, 그게 아니라요
저 마침 시골에
돌아가려고 했거든요
뭐?
고등학교 선배가
같이 산업폐기물
반대 운동을 하자고 해서
- 산업폐기물?
- 네
왠지 기대들을 해서
건배~!!
진지하게 생각해보는게 어때?
준페이가 돌아와준다면 나...
이렇게...
그거...
토쿠다 시게미츠의?
어떻게 아세요?
최고야...
최고잖아!!
왜 그러세요?
하도록 해, 반대운동
가능한 많은 사람들 만나고
얘기하고, 연락처 교환하고
가능하면 명함이나
메일 주소 같은거 모아둬
왜요?
됐고, 마구마구
반대 운동 해버려!
곧 지시를 줄테니까
지시라뇨?
어쨌든 나한테 맡겨
좋았어... 바람이
불어오기 시작했어~!
여보세요? 후쿠다 씨?
밤늦게 죄송합니다
또 다른 건으로
의논... 이랄까
꼭 좀 소개해주셨으면 하는
사람이 있습니다
여보세요? 사장님?
응
죄송합니다
아무래도 저...
이대로 가게를
그만둬도 괜찮을까요?
뭐~?
너 대체 뭘 하는거야
아까 아소 조직 놈들이
찾으러 왔었다구
역시 왔었군요...
자세히 설명해
좀... 길어져도 될까요?
역시 도쿄랑은
공기가 다르네
나 계속 아키타에 살까
대학은 어쩔거야
졸업 아직 멀었지?
왜 그래?
그런 때에는
마음을 크게 먹고
될대로 되라~
라고 생각하면 돼
- 될대로... 되라?
- 그래, 기왕 시골에 왔으니까
여기 근처의
산이라도 바라보면
무슨 일이든 될대로 되겠지
라고 생각하게끔 되니까
될대로 되라~!!
자, 말해봐
될대로 되라~
좀 더 큰 소리로
될대로 되라~!!!
어떠냐?
속이 시원해졌어?
- 아~ 사와 할머니~
- 안녕하세요~
어라?
이 미인은 누구여?
도쿄에서 온 증손녀,
토모카야
이 놈도 막
도쿄에서 돌아왔어요
자연을 지키는 모임 명예회장인
사와 할머니야, 인사해
하마모토 준페입니다
고향을 지키기 위해서
돌아왔심다
잘 부탁해요
- 저희야말로 잘 부탁해요
- 잘 부탁드립니다
- 이야~ 귀여운데
- 정말이네
사와 할머니 닮은거 아냐?
닮았어, 닮았어
차에 치어 죽은 에노모토는
민자당의 사오토메 간사장의
뇌물 수뢰에 얽힌 메모를
이용하려고 했던 것 같습니다
사오토메 오사무
중의원 의원
선거구 : 후쿠이 현 제 5구
당선횟수 : 9회
네
소노 유코라고 합니다
사오토메 선생님
계신가요?
잠시 기다려주세요
옛날 옛적에
게가 주먹밥을 들고
걸어가고 있자
사오토메
교활한 원숭이가 와서
말했습니다
이 씨앗을 심으면
나무가 돼서
큰~ 감을 많이
딸 수 있다구~
그렇구나~
그럼 교환하자
그곳에 나타난 것이
그 교활한 원숭이였습니다
난 나무에 올라갈 수 없어
게야, 내가 대신 올라가서
과일 따줄게
친절하기도 해라
고마워~
바로 좀 보여주겠나?
그 수첩인지 뭔지
스즈키 쿄카
코우라 켄고
하기와라 마사토
타카오카 사키
아사카 코다이 후쿠다 아야노
나카하라 타케오
이시바시 렌지
다음화 예고
여기까지 왔으면
준페이의 운명은 똑같은거야
다음화 예고
제 운명이란게...
다음 중의원 선거에
입후보 해줘야겠어요
다음화 예고
이런 제가요?
형님, 머리가
어떻게 된거 아니에요?
진짜로 준페이를
국회의원으로 만들려나 봐
무슨 속내가 있는거겠지
토쿠다와 대결하는거야
큰일이구만
하마모토 준페이입니다
그런 걸로는...
- 이 일본은 좋아지지가 않아
- 뭔 소릴 하는거야
무슨 뜻인지
모르겠는데요
제 4화
게와 동료들